Can you heat it up at frozen night
Like a little match girl, yeah
Kiss me and burn it up
When I look into your heart
幼い頃の小さなページ
童年时期小小的一页
誰もが夢見てる今も
谁人都在梦想着至今也
大人になれず凍えた日々は
无法长大成人的凛冻时光
幸せそうに眠ってる
似乎正幸福地安眠着
何も見当たらない
没有任何新发现
白い息だけが眩しく
唯独白色叹息格外耀眼
風に吹かれた服を そっと支えて
寒风吹过 紧紧地抓住单衣来御寒
冷えた素足で歩いた町並みは
冻僵的赤脚走过的这条街道
もう決められた最後（ラストシーン）
已经决定是我的结局（最后的一幕）
主人公（ヒロイン）は私（あたし）
主人公就是我
あなたの心（マッチ）で燃え尽きたいよ
想要被你的心（火柴）燃烧殆尽
蕩けるほど 私の眠りにキスして
如同溶化般 亲吻身在睡梦中的我
枯れてく鼓動 聞きたくないよ
枯竭衰弱的心跳 不想要听见啊
このまま ネジを外したまま
继续这样 温暖我的内心
一度の火遊びでもいいから
仅此一次的逢场作戏也无妨
今すぐ抱いて・・・
即刻马上抱紧我…
Can you heat it up at frozen night
Like a little match girl, yeah
Kiss me and burn it up
When I look into your heart
行き先もなく彷徨う光
漫无目的地彷徨着的光
震える手で包む今も
为颤抖的手所包裹此刻也
幻の中 遠くに響く
在虚幻中 让我听听
あなたの声聞かせて
你那在远方回响的声音
誰も残っていない
任何人也没留下来
寒い夜だけが寂しく
只有寒冷之夜太孤寂
暗く沈んだ 月をずっと眺めて
沉入黑暗的 月亮一直在眺望着
消えた灯（あかり）が描いたシルエットは
消失的灯火所描绘出来的轮廓
そう 隠せない痕跡（ヴェスティージ）
对 是那无法隐藏的痕迹（残存的印迹）
立ち会った二人
在场两人的证明
最後のキッスは 目を閉じたいよ
为了最后的亲吻 想要闭上双眼啊
言葉よりも 暖かく抱きしめていて
比起言语 不如来个更温暖的拥抱吧
溶けてく記憶（メモリー） 色あせないよ
渐渐溶化的记忆 不要就此褪色啊
涙が 零れ落ちるように
宛如 泪水零落一般
夜明けの星空に祈るまで
向着黎明的星空许下祈愿
ずっとそばに居て
永远留在我身边
あなたの心（マッチ）で燃え尽きたいよ
想要被你的心（火柴）燃烧殆尽
蕩けるほど 私の眠りにキスして
如同溶化般 亲吻身在睡梦中的我
枯れてく鼓動 聞きたくないよ
枯竭衰弱的心跳 不想要听见啊
このまま ネジを外したまま
继续这样 舒缓我的内心
一度の火遊びでもいいから
仅此一次的逢场作戏也无妨
今すぐ抱いて・・・
即刻马上抱紧我…
暖かくして・・・
温暖我身心…
Can you heat it up
Kiss me and burn it up